Sai, kamu harus berpikir
bahwa Virat berdiri di depanmu.
Apapun yang ada di hatimu,
tutup matamu dan
katakan itu pada Virat.
Tolong tutup matamu.
Virat pak,
saat aku melihatmu saat itu
Saya merasa seperti hati saya
ketukan seperti musik.
Saya merasa seperti
gitar, sitar, biola,
dan piano semuanya
dimainkan bersama.
Dan hatiku hancur ketika
kamu marah seperti ini.
Saya menjadi sedih
seperti seseorang
telah merampas
mainan favorit anak-anak.
Sekarang saya berpikir,
saya menyadari bahwa
pertemuan kami
bukanlah suatu kebetulan.
Nasib kami telah memutuskannya.
Anda tahu bahwa
sejak kecil hingga
hari ini saya tidak
takut pada apapun.
Tapi, sekarang aku terlalu
takut untuk berpikir kehilanganmu.
Sebelumnya saya
tidak peduli apa yang
orang-orang di dunia
ini pikirkan tentang saya.
Tapi, sekarang aku peduli
karena kamu adalah duniaku.
Saya menyembunyikan banyak hal
dari semua orang dan diri saya sendiri.
Sekarang saya ingin memberi tahu semua orang.
Tapi, hari ini aku memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu
sehingga aku
tidak pernah mencintai
orang seperti ini.
Cinta ini bukanlah momen cinta.
Aku akan mencintaimu
hanya sampai nafas terakhirku.
Aku mencintaimu Pak Virat.
Aku sangat mencintaimu Virat pak!
Sai, kamu telah jatuh cinta!
Ya!  Adik ipar saya jatuh cinta
dengan saudara laki-laki saya.
Ya, ipar perempuan,
saya jatuh cinta!  Ya!
Dan aku merasakan
cinta ini karenamu.
Terima kasih, kakak ipar.
Anda mengajukan pertanyaan
yang sangat indah kepada
saya, terima kasih atas
pertanyaan yang indah ini.
Hanya mengucapkan terima kasih tidak
akan berhasil, Anda harus mengadakan pesta.
Saya ingin pesta.
- Oke, selesai.
Saya ingin makan mie.  - Mie..
'Mie spesial untukmu, Bu.'
Oke, aku akan memberimu mie
karena aku sedang jatuh cinta!
Saya telah jatuh cinta
untuk pertama kalinya.
Saya ingin memberi
tahu seluruh dunia dengan
berteriak bahwa
saya telah jatuh cinta!
Saya jatuh cinta dengan Virat, Pak!
Saya suka Virat, Pak!
Saya tidak memiliki siapa pun
dengan siapa saya bisa mengatakan ini.
Tapi, hari ini saya tidak akan menahan diri.
Tapi, hari ini saya akan
memberi tahu bulan, bintang, dan
seluruh alam semesta ini
bahwa saya telah jatuh cinta!
Sai Joshi telah jatuh cinta!
Ayah, putrimu sudah dewasa!
Putrimu sedang jatuh cinta!
Apakah Anda tahu dengan
siapa saya jatuh cinta?
Tentu saja, saya suka Pak Virat.
Sai, lihat, ada bintang jatuh.
Ayah!
Ayahmu sudah tahu segalanya.
Kamu tidak perlu menceritakan
apapun kepada ayahmu
karena ayahmu selalu
melihatmu dari langit, Sai.
Kapan Anda akan memberi tahu hati
Anda kepada Virat?  Beri tahu saya.
Ya.. - Sai, lihat.
Anda memutuskan
setelah berpikir kapan Anda
akan mengatakan saya
mencintaimu kepada Virat?
Oke.
Sudahkah Anda berpikir?  Katakan
padaku kapan kamu akan mengatakannya?
Katakan padaku kapan kamu akan mengatakannya?
Jika situasinya berada di bawah
kendali saya, saya akan mengatakan
dengan berteriak kepada Virat
Pak bahwa saya sangat mencintaimu!
Sai, apa yang Virat lakukan di sini?
Apakah dia mendengar Anda
berteriak bahwa
Anda mencintainya?
Tidak tahu apa yang
terjadi tetapi melihat
wajahnya sepertinya dia
telah mendengar semuanya.
Sekarang apa pun yang Tuhan
kehendaki, itu akan terjadi.
Apa yang terjadi jika dia mendengarkan?
Anda harus pergi dan
berbicara di depannya segalanya.
Apa yang kamu
katakan, kakak ipar?
Saya benar, Anda harus
memberi tahu dia suatu
saat, jadi Anda pergi
dan beri tahu dia hari ini.
Saya tidak bisa mengatakannya sekarang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
"Mengapa takut jika kamu sedang jatuh cinta."
"Mengapa kita harus bersembunyi dan mendesah."
Pergi dan katakan itu.
Apa kamu yakin?
- Ya, saya yakin, Sai.
Pergi dan katakan itu.
Virat!, Sai ingin
mengatakan sesuatu padamu.
'Hari ini saya mendapat jawaban
dari semua pertanyaan saya, Pak Virat.'
'Saya jadi tahu hari
ini mengapa saya dulu'
'merasa sangat terikat
denganmu dan lakukan.'
'Kenapa aku merasa sangat
sedih berpisah denganmu'
'karena aku mencintai kamu.'
'Kamu telah mendengarkan
aku dan adik ipar Devi, kan?'
'Apa yang saya dengarkan?'
'Saya tahu Anda akan mengatakan
apa yang telah saya dengar'
'dan aku belum mendengar apa-apa?'
'Saya tahu segalanya.'
'Kamu melakukan drama
ini dengan sengaja, kan?'
"Kamu terlihat sangat naif."
'Saya tidak tahu apa-apa
dan saya tidak mendengar'
'apapun,' baiklah, aku
akan memberitahumu'
'Itulah yang kukatakan
pada kakak ipar.'
'Aku mencintaimu, Tuan Virat.'
'Aku mencintaimu.'
'Aku sangat mencintaimu.'
"Aku mencintaimu lebih dari hidupku."
'Aku ingin bersamamu.'
"Aku ingin berbicara banyak
tentangmu dan tentang diriku sendiri."
'Dan aku ingin
menghabiskan setiap saat,'
'dan setiap detik dalam
hidupku bersamamu.'
"Dan aku hanya ingin bersamamu."
'Aku mungkin sudah
lama jatuh cinta padamu'
'tapi cinta itu terasa sekarang.'
'Ketika hatimu merasakan
cinta, maka hati berkata'
'bahwa dari saat ini hingga
saat terakhir kehidupan,'
'Hanya dukungannya yang dibutuhkan
orang yang paling kamu cintai.'
'Hanya membutuhkan dukungannya dalam hidup.'
'Aku mencintaimu, Tuan Virat.'
'Dan saya..'
'Meskipun kau mencintaiku'
'tapi aku membencimu.'
'Aku membencimu.'
"Kamu bukan siapa-siapa untukku."
'Aku mempercayaimu lebih dari'
'Aku dan kamu meragukan aku.'
'Kamu menghinaku di
depan seluruh dunia.'
"Kau bilang padaku bahwa kau membenciku."
'Kau mengutukku dengan mengatakan'
'bahwa aku berharap kau
tidak pernah bertemu denganku.'
'Kau meninggalkanku saat
aku sangat membutuhkanmu'
'dan sekarang kamu mengatakan
bahwa kamu mencintaiku.'
'Apakah kamu mengerti
arti cinta, di mana ada'
'tidak ada rasa hormat dan
kepercayaan, tidak mungkin ada cinta?'
'Dengarkan ini baik-baik, saya
katakan untuk yang terakhir'
'waktu bahwa Anda tidak
berhubungan dengan saya.'
"Aku sudah lama mati untukmu."
'Berhentilah membuang-buang waktumu dan
aku dengan mengatakan hal-hal bodoh ini.'
Sai, pergi dan beritahu dia.
Suster, saya tidak ingin
mendengarkan siapa pun.
Virat, dengar.
Anda mengatakan yang
sebenarnya, Anda datang
ke sini setelah
mendengarkan suara Sai, kan?
Apa pun yang dikatakan Sai, apakah
kamu sudah mendengar semuanya?
TIDAK.
Saya belum mendengar
apa pun dan saya tidak
tertarik mendengarkan
omong kosong siapa pun.
Suara beberapa orang
menyengat di telingaku.
Saya bangun dari tidur
lalu saya datang ke sini, saya
pikir saya akan senang
berkeliaran di udara terbuka.
Saya tercekik di kamar.
Tapi di sini, saya lebih
tercekik daripada di sana.
Di mana mati
lemas terjadi di sini?
Apakah kamu bodoh, Virat.
- Adik ipar, tinggalkan dia.
Di mana mati lemas?
Dia berbicara tentang saya.
Kakak, aku akan ke kamarku.
Anda mengikuti saya dan Anda
juga harus beristirahat di kamar.
Jika Anda tinggal di perusahaan yang
buruk maka pikiran Anda bisa manja.
Virat, dengar..
Sai ingin ..
- Kakak ipar mengucapkan selamat malam hanya untukmu.
Selamat malam, mimpi indah.
Katakan ya, kakak ipar.
Apa yang kamu lakukan, Sai?
- Beri tahu saya.
Itu adalah kesempatan besar.
Kamu sangat bodoh, Sai.
Mengapa Anda tidak memberi tahu Virat bahwa
Anda sangat mencintainya?  Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Ya Tuhan, Tuhan
sendiri yang membuat
Virat berdiri di
depanmu agar kamu bisa
ceritakan padanya tentang hatimu.
Tapi, Anda tidak mengatakan
apa-apa di depannya.
Jadi, apa yang akan
saya lakukan, apakah Anda
tidak melihat bahwa dia
sangat marah kepada saya?
Dia membelakangiku saat melihatku.
Dia melakukannya
karena dia marah padamu.
Jika kamu mengatakan
padanya aku mencintaimu, dia
akan mengakhiri
ketidaksenangannya denganmu, Sai.
Tidak seperti itu, ketika
seseorang sedang marah,
dia tidak bisa mengerti
atau mendengar apapun.
Memang benar saya
sangat mencintai Virat pak.
Aku ingin memberitahunya dengan
berteriak bahwa aku
sangat mencintaimu.
Tapi saat ini, saya adalah
masalah dalam hidup Pak Virat.
Saya tidak lebih dari
masalah dalam hidupnya.
Jika saya memberi tahu dia tentang
hati saya sekarang, dia tidak akan terbuka
pintu hatinya
untukku, maka dia akan
menutup pintu hatinya
untukku selamanya.
Lihat, dia tidak berbicara dengan
siapa pun di rumah kecuali Anda.
Dia tidak peduli
dengan orang lain.
Dia telah membangun tembok
kebencian di sekelilingnya.
Aku harus mendobrak tembok itu
terlebih dahulu untuk
mendapatkan hatinya.
Tidakkah kamu akan
memberitahu hatimu kepada Virat?
Pertama, saya akan meminta maaf
kepadanya karena dia akan memaafkannya
maka aku akan memberitahunya hatiku.
Maksudmu, pertama, kamu
akan membujuk Virat setelah
itu memberitahunya bahwa
aku mencintaimu, kan?
Ya!  - Janji?
Janji!, sekarang, apapun yang terjadi,
Saya pasti akan
membujuk Virat Pak.
Senyum Pak Virat sangat imut.
Bagaimana mungkin seseorang
tidak jatuh cinta
dengan senyum ini?
Aku akan melakukan apapun
untuk menjaga senyum ini.
Aku berharap dia akan
tersenyum melihatku bangun.
'Anda akan mendapatkan
cinta pasangan hidup dan jarak'
'di antara kalian berdua
akan menghilang.'
'Semakin dekat saya dengan
Virat pak, dia menciptakan'
'jarak lebih jauh di antara kita.'
'Apakah aku begitu buruk?'
'Dia tidak mencintaiku dan bahkan
tidak berbicara denganku sama sekali.'
'Kamu harus memakai
tujuh warna pakaian'
'agar pasanganmu
selalu bersamamu.'
'Tujuh warna bersama?'
"Berarti, aku punya ide."
'Virat, Tuan, Anda tidak dapat
melarikan diri dari saya di Holi ini.'
'Sekarang tujuh warna ini akan'
'bawa aku ke hatimu Holi ini.'